Связь между читателями и арендой "один ко многим", 
потому что один читатель может несколько раз арендовать книги,
но определенный заказ будет соответствовать только одному читателю.

Связь между арендой и книгами "один ко многим", 
потому что в одном заказе можно арендовать несколько книг, 
но одна и та же книга не может быть в нескольких заказах. 

Связь между издательствами и книгами "один ко многим", 
так как у каждой книги только одно издательство, 
но у каждого издательства может быть много книг.