Связь между читателями и арендой "многие ко многим", 
потому что один читатель может несколько раз арендовать книги,
а также экземпляр одной и той же книги может присутствовать в нескольких заказах. Связь "многие ко многим" приводятся к связи "один ко многим" при помощи введения дополнительной сущности "читатель-аренда", которая содержит внешние ключи "ID читателя" и "ID аренды" и к ним проводятся от двух изначальных таблиц связь "один ко многим". 

Связь между арендой и книгами "один ко многим", 
потому что в одном заказе можно арендовать несколько книг, 
но одна и та же книга не может быть в нескольких заказах. 

Связь между издательствами и книгами "один ко многим", 
так как у каждой книги только одно издательство, 
но у каждого издательства может быть много книг.

Связь между книгами и авторами "многие ко многим", так как у одной книги может быть несколько авторов, и одного автора может быть несколько книг. Связь "многие ко многим" приводятся к связи "один ко многим" при помощи введения дополнительной сущности "автор-книги", которая содержит внешние ключи "ID книги" и "ID автора" и к ним проводятся от двух изначальных таблиц связь "один ко многим". 
